نورٌ في الظُّلماتِ * أُنسي في خلواتي
يا سعدي وهنائي * القرآنُ حياتي
نورٌ ملأ القلبَ ففاض بحب كتاب الله
أشرقَ دربي بالقرآن فشكرًا يا رَبَّاه
شكرًا يا رَبَّاه
يمحو عَتَم َالليل المظلم * يروي ظمأ الروح
يجعلنا من أهل الله يطيب به المجروح
هو نبراس حياة * يرشدنا بهُداه
نورٌ ملأ القلبَ ففاض بحب كتاب الله
أشرقَ دربي بالقرآن فشكرًا يا رَبَّاه
شكرًا يا رَبَّاه
يا ربي فكافيء من أنشأ للتحفيظِ صروح
هي دورٌ للنور وفيها عطرُ الطهر يفوح
هيا يا من تاه * فالقرآن نجاة
نورٌ ملأ القلبَ ففاض بحب كتاب الله
أشرق قلبي بالقرآن فشكرًا يا رباه
شكرًا يا رَبَّاه
اليوم نُكَرِّمُ من حفظوا * حفلٌ ثم نَروُح
لكن الكل لدرجاتٍ في الجناتِ طَموح
غايتنا الرحمن * نتطلع لرضاه
نورٌ ملأ القلبَ ففاض بحب كتاب الله
أشرق دربي بالقرآن فشكرًا يا رَبَّاه
شكرًا يا رَبَّاه